
note over selain:
spa.js:ssä on kuuntelija save/submit napille
kun tallennus -nappia painetaan:
1. luetaan arvo tekstikentästä
2. lisätään annettu arvo näytöllä olevaan listaan notes
3. tyhjennetään tekstikenttä
4. piiretään notes-lista uusiksi elementiinn ul
5. lähetetään serverille muuttunut json sanoma
end note
selain->palvelin: HTTP POST new_note_spa
palvelin-->selain: response
note over selain:
responsessa palautuu koodi 201 joka kertoo, 
että serveri vastaanotti sanoman onnistuneesti
ei uudelleenohjausta
Serverin palauttaman responseText lokitetaan
end note
